[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 27]
Bueno.
Ese pastel es muy rico.
¿De verdad? También quiero probarlo.
Señorita Yan.
¿Qué ha pasado?
Yan.
¿Ustedes dos
sabían que
Xiao Yu y Song Zhu estaban prometidos?
¿Están prometidos?
¿Soy la única persona
en toda la escuela
que ha sido engañada como una tonta?
Yan, cálmate.
Señorita Yan.
Realmente no lo sabemos. Fuera.
He dicho que salgan de aquí. ¿No me oyen?
¡Fuera!
- Yan.
- Señorita Yan.
¿Qué tal si
vamos a mi habitación, Zhao?
Qinruo.
Escúchame primero.
Nuestros padres se pusieron de acuerdo
para casarnos cuando yo tenía tres años.
Iba a cancelar el matrimonio.
¿Y luego?
Siempre
has estado prometida, ¿verdad?
me has estado mintiendo,
¿verdad?
Si no tienes nada que hacer,
voy a descansar.
Qinruo.
Qinruo, escúchame primero.
Qinruo, abre la puerta.
Escúchame.
Qinruo.
¡Predecir el destino, predecir el destino!
¡Predecir el destino, predecir el destino! ¿Quién quiere que le predigamos el destino?
¿Quién quiere que le predigamos el destino? ¡Predecir el destino!
Vamos.
Zhou.
Zhou, Zhou.
Ding Miao es un gran adivino.
Zhou, ¿crees en el destino?
Zhou,
¿quieres que te den una predicción de matrimonio?
Xue Hanfu acaba de aprenderlo.
¿Por qué no le das una oportunidad de practicar?
Sí, acabo de aprenderlo.
Déjame adivinar por ti.
Zhou, déjame adivinar por ti.
Zhou, Zhou, Zhou.
Vamos.
Es mi culpa.
¿Qué quieres decir?
¿Qué puedes decir si vas a buscar a Zhou Ji ahora?
El resultado seguirá siendo el mismo
que cuando viste a Yan Qinruo.
Me has estado siguiendo, ¿verdad?
Está lloviendo.
Vamos, volvamos a casa.
No es asunto tuyo.
No arriesgues tu cuerpo, ¿de acuerdo?
Si te resfrías, te sentirás mal.
Es tu culpa.
Es tu culpa. Es tu culpa. Es tu culpa.
¿Por qué no me ayudaste a explicárselo?
Estabas ahí.
¿Por qué?
Yo...
¿Qué podía decir yo?
¿Por qué?
¿Por qué tengo compromiso contigo?
¿Por qué me han arreglado desde que nací?
¿Por qué tengo que asumir las consecuencias
de las decisiones tomadas por otros?
¿Por qué?
Xiao Yu, no me sigas más.
No quiero verte.
Xiao Yu.
¿Por qué apareces en mi vida?
¿Tanto me odias?
Sí.
Te odio tanto.
¿No puedo odiarte?
¿No debería odiarte?
Soy una mentirosa.
Tú también eres un mentiroso.
Deja de seguirme.
En realidad, yo...
Yo no soy Xiao Yu.
Suéltenme.
¿Cómo se atreven a secuestrarme?
¿Cómo se atreven a...?
Tú...
Padre.
Chen Yan.
¿Basta ya?
Padre,
¿qué quieres hacer?
Diles que me suelten.
¿Te lo has pasado bien
estos días?
Xiao Yu.
¿Cree que esta persona le resulta familiar?
Es ayudante de enseñanza en la escuela femenina de la escuela Yiyang.
Se llama Xiao Yu.
Padre.
No estoy divirtiéndome.
Tengo algo importante que hacer.
¡Qué ridículo!
¿Qué asunto importante?
¿Por qué insistes en hacerte pasar por otra persona
para ser ayudante de enseñanza?
Dime.
Precisamente iba a decirte que...
En realidad, yo...
En realidad, me gusta
el ambiente de aprendizaje de la escuela Yiyang.
No me vuelvas a mentir más.
¿Sabes que tu madre
se preocupa por ti todos los días y no tiene apetito?
Hoy
tienes que volver conmigo.
Padre.
Si me voy sin despedirme,
la gente de la escuela se preocupará por mí.
Sabía que dirías eso.
No te preocupes.
He mandado a alguien para que
envíe tu carta de renuncia al maestro Chen.
Nadie se preocupará por ti.
Padre.
¿Cómo puedes presentar la carta de renuncia en mi nombre sin permiso?
Sé razonable, ¿de acuerdo?
¿Razonar contigo?
¿Funciona razonar contigo?
Te fuiste sin despedirte de mí y de tu madre.
¿Alguna vez te has preguntado
si estaremos preocupados por ti?
No.
Voy a volver.
Padre.
¿Vas a ser tan cruel?
Si sigues haciendo tonterías,
seré aún más cruel.
Para ti, he estado haciendo tonterías.
No me importa lo que hagas ahora,
tienes que volver conmigo hoy.
No hay nada que negociar.
¿Y si no estoy de acuerdo?
Pruébalo.
Si eres capaz,
salta del barco.
Bien.
Lo intentaré hoy.
Señorito. Señorito. Señorito.
¡Suéltenme!
¡No puedes saltar! ¡No puedes saltar!
Cuidado, cuidado.
Suéltenme. Quiero saltar al río.
Yue.
Yue...
¿Qué le pasa a Yue?
Yue.
Levántate para almorzar.
Si no te levantas, no te esperaré.
Yue.
Yue
es cada vez más perezosa.
¿Dónde está Yue? ¿Por qué todavía no ha venido?
Madre, acabo de llamarla.
Supongo que todavía está en la cama.
Ya es muy tarde, ¿por qué no se levanta?
Supongo que está dormida
porque anoche transcribió hasta muy tarde.
Por cierto,
ayer vi a Yue.
Parece que ella...
¿Qué?
Parece que no se encontraba bien.
Estaba mojada.
Señor Dai, date prisa.
Bien.
Yue, Yue.
Yue.
Pues...
Señor Dai, ábrelo.
Yue.
Voy a forzar la puerta.
Bien.
Yue, ¿qué ha pasado?
¿Qué te pasa?
Yue.
Si te pasa algo, dímelo.
No lo guardes en el corazón.
No me asustes.
Señor.
- Cariño.
- Señor.
Yue.
Pueden irse.
¿Tienes algo que decirme?
Padre.
He hecho algo malo.
¿Me perdonarán
cuando termine de copiarlo?
Dime,
¿qué hiciste mal?
Padre.
¿Usted cree que
van a perdonar a una mentirosa?
Cariño.
¿Qué le pasa a Yue?
Señor Dai.
Señor.
¿Qué ha pasado en la escuela estos días?
No lo he oído.
Yue estaba bien anteayer.
¿Crees que
el asunto de Yue tiene algo que ver con la escuela?
Voy a averiguarlo.
No la molesten a Yue.
[Mansión del Príncipe Fu]
Madre.
Qi.
Madre, por fin estás aquí.
¿Por qué estás más delgado?
Venga, venga.
Les pedí especialmente que te prepararan sopa de pollo.
Tómala mientras esté caliente.
Venga.
Bebe despacio.
Mira qué hambre tienes.
Madre.
¿Puede organizar una cita a ciegas para mí?
¿Por qué?
Bueno,
no funcionará que papá y tú
me vigilen así.
Por eso, quiero pedirle que me organice una cita a ciegas.
Me casaré con una chica que me guste
para que me vigile.
¿Está de acuerdo?
Claro que estoy de acuerdo.
Pues...
Entonces dese prisa, madre.
Bueno, lo antes posible.
Bien, bien.
Te has vuelto sensato.
Venga, bebe más mientras esté caliente.
[Para Xiao Chuanzhong]
Yue.
Ya no eres una mentirosa.
He preguntado en la escuela
y sé por qué estás preocupado.
En cuanto al compromiso,
no he considerado tus sentimientos.
Esta es mi carta para responder a Chuanzhong.
Puedes explicar a tus amigos con esta carta
y luego la enviarás personalmente.
Cariño.
Si haces esto,
¿cómo vamos a explicarlo a Chuanzhong?
En la carta pides que se anule el compromiso.
Hace mucho que no vemos a Chuanzhong.
Y ahora proponemos cancelar el compromiso de repente.
¿No sería inapropiado?
Cariño.
¿Recuerdas el matrimonio de Ling?
Era la orden de la emperatriz viuda.
¿Qué podíamos hacer?
Por la orden de la emperatriz viuda,
Ling se casó con alguien en la capital.
En un abrir y cerrar de ojos, han pasado tantos años.
Estos años, como padres,
queremos que nuestros hijos estén felices y tengan paz.
Pero, ¿sabemos
lo que piensa Rong?
Tienes razón.
Le debemos a Ling.
No podemos cambiar el matrimonio otorgado por la emperatriz viuda.
Pero el matrimonio de Yue fue decidido por nosotros mismos.
No podemos dejar más arrepentimientos.
Comparando mi amistad con Chuanzhong
y la felicidad de Yue,
prefiero que me culpe Chuanzhong.
Pero creo que Chuanzhong me entenderá.
Somos viejos amigos.
Pero también soy padre de Yue.
Cariño.
Chuanzhong también es padre.
Te entenderá.
Sí.
Song Zhu.
¿A dónde has ido? ¿A dónde has ido?
¿A dónde has ido?
¿Qué pasa?
¿Me extrañas?
¿De qué estás hablando?
Sinvergüenza.
¿No me extrañas?
Si no me extrañas, desapareceré.
Bien, entonces sigue desapareciendo.
Condiscípulo Zhou.
¿Lo has escuchado?
Xiao Yu dijo que iba a desaparecer.
¿Ahora me crees?
Así me quedo tranquilo.
Yue, vamos.
Vamos.
Song Zhu.
Song...
Su Alteza.
El príncipe ha dicho que no puedes salir de la habitación.
Me duele el estómago.
Tengo diarrea.
Su Alteza,
por favor.
[La señora está muy enferma. Vuelve pronto.]
Condiscípulo Zhou, yo...
Condiscípulo Zhou.
¿Ni siquiera me da una oportunidad de explicar?
Realmente he pedido la nulidad.
Más alto.
Bien, bien.
[Mansión de Zhou]
Cuidado.
¿Está bien?
Señorito.
¿Por qué ha vuelto el señorito?
¿Por qué no nos ha dicho con anticipación el señorito?
Hermano.
Nuestra madre está tan enferma.
No puedo creer que todavía estén celebrando.
Eso significa que mamá está bien.
Pero el señor Mao ha dicho en la carta que
nuestra madre está muy enferma.
No te preocupes. Estoy aquí.
No pasa nada.
Vamos a ver a nuestra madre.
¡Madre!
Madre.
Madre, no te vayas.
No puedes abandonarnos a mí y a mi hermano.
Madre, no puedes abandonarnos a mí y a mi hermano.
No es de extrañar que no haya venido el ayudante de enseñanza Xiao estos días.
Resulta que ha pasado algo tan grave.
Señorita Yan, ¿por qué no comes?
No quiero comer.
La comida está fría. Te sirvo otra.
No hace falta.
Aunque me sirvas otra, tampoco tendré apetito.
Señorita Yan.
Este asunto se ha hecho realidad.
Creo que Song Zhu no lo hizo a propósito.
¿Por qué no la perdonas?
¿Por qué me miran a mí?
Soy yo quien le gusta el señorito Xiao.
También soy yo quien ha sido engañada.
Yo soy la víctima.
La persona que ha hecho algo malo es Song Zhu.
¿Por qué debería perdonarla?
Es imposible que la perdone.
Nunca la perdonaré.
No miren.
Como ella quiera.
Sé que no es tu culpa.
Deja el resto al tiempo.
Ya, no llores.
Llevas unos días sin ir a clase a la escuela femenina.
Hermana.
Bueno,
¿puedo hacer algo más?
Mañana te ayudaré a elegir un regalo.
Explícaselo otro día.
Hoy hay demasiada gente aquí.
Por cierto,
el ayudante de enseñanza Xiao ha dimitido.
¿Por qué?
¿Ha dimitido?
Parece que he preguntado a la persona equivocada.
Solo le dije que no me siguiera.
No esperaba que renunciara directamente.
Fuiste tú quien lo echó.
Yo no.
¿Vas al dormitorio de chicos otra vez?
Madre, no te vayas.
Señorito.
Es la orden del señor.
No tenemos más remedio que hacerlo.
Lo entiendo.
¿Mi madre ha dicho algo antes de morir?
Cuando llegamos,
la señora Li ya estaba muerta.
Por la mañana el médico vino
a decirnos que nadie abrió la puerta en el patio lateral.
Así que nos enteramos de eso.
Madre.
Señor Mao.
Cuida a la señorita por mí.
Hermano.
Hermano, ¿a dónde vas?
No puedo dejar que nuestra madre se vaya así.
Pero ahora no tenemos dinero.
Buscaré remedios.
Pues, señorito.
Esta pulsera
me la dio la señora Li antes.
Me pidió que les diera esta pulsera
cuando ustedes dos necesitaban dinero.
Al principio no sabía cuáles eran sus intenciones.
Ahora lo pienso de nuevo.
¿Acaso en aquel entonces la señora Li ya sabía
que le quedaba poco tiempo de vida?
Esta es la pulsera que mi padre le regaló a mi madre.
Mi hijo estudia en el Colegio Imperial.
Por favor, cuídenlo.
No hay de qué.
El señorito es muy guapo.
No, no, no.
Por favor, cuídenme en el futuro.
Claro.
Bebamos más esta noche.
Bien, bien.
Por supuesto.
Pasen, pasen.
Bien.
Bueno, es un gran honor
tener a ustedes dos aquí.
Buenos días, condiscípula Song.
Condiscípulo Ding.
Quiero preguntarte algo.
¿Sabes por qué Xiao Yu ha dimitido?
No lo sé.
Estás en la escuela femenina, ¿no?
¿Cómo puedo saberlo si no lo sabes?
Ustedes dos se llevan bien, ¿no?
No me lo ha dicho él y me da vergüenza preguntar.
Además, parece que lleva varios días sin volver.
¿Y dónde está Zhou Ji?
Parece que ha pasado algo en su familia.
Ha pedido permiso para ausentarse.
¿Ha pasado algo en su familia?
Parece que sí.
Además, se fue con su hermana con mucha prisa.
Si no tienes nada más que preguntarme,
me voy.
Gracias.
¿Por qué todos se han ido de repente?
Hermano.
Ahora en este mundo,
eres el único familiar que tengo.
Señorito.
Hay que sellar el ataúd.
Madre.
No soy un buen hijo.
No le he hecho disfrutar de un día de felicidad.
Bolsitas perfumadas.
Señorita, mire la bolsita perfumada.
Mira esto.
Hay de cualquier color.
Elijan lo que quieran.
Esto acaba de llegar ayer.
Mire.
¿Es bonito?
Sí.
Estamos aquí para elegir regalo para la señorita Yan.
¿Por qué estás distraída?
Jefe.
¡Apártense! ¡Apártense!
¡Apártense!
No coman. ¡Apártense!
¿Qué miras? ¡Apártate!
Estoy hablando de ti.
Señor Zhao.
Eres jefe Liu, ¿no?
No le he visto a usted.
Es mi culpa.
¿Qué pasa?
Tienes dinero para hacer negocios.
¿Acaso no tienes dinero para pagar impuestos?
Señor, deme unos días más.
Definitivamente se lo daré.
¿Por qué es tan desvergonzado a plena luz del día?
No te metas en asuntos ajenos.
¿De dónde vienen, señoritas?
Ven aquí.
Hija de Song Xu, director de la escuela Yiyang.
Hijas.
¿Quién?
Song Xu.
Ese ratón de biblioteca.
¡Qué miedo!
Ahora me toca preguntarles a ustedes.
¿Saben quién soy yo?
¿Eso qué tiene que ver con nosotras?
Solo eres un canalla, ¿no?
¿Quién más podrías ser?
Hablando de mi nombre,
me temo que Li Shancai, magistrado del condado Yiyang,
me debería dar respeto.
¿Sí?
Señorita.
¿Tienes miedo?
¡Corramos! ¿Qué haces ahí parada?
Jefe. ¿Estás bien, jefe?
Vamos.
Jefe. ¿Qué te pasa, jefe?
Persíganlas.
Bien, vamos. Rápido.
¡Apártense!
¡Vuelvan! ¡Deténganse!
¿Y yo?
Jefe, levántate.
¡Inútiles!
[Mansión de Song]
Yue.
No se lo digas
a nuestros padres.
Si no lo dices, tampoco lo diré.
Hermana.
Vuelve primero.
¿A dónde vas?
Tengo algo importante que hacer.
Vuelve primero.
Yue.
[Oficina administrativa del condado Yiyang]
Quiero ver si Li Shancai, magistrado de Yiyang,
se preocupa por el pueblo.
Se abre la sesión judicial.
¡Silencio!
Traigan a los criminales.
Siempre he sido imparcial,
haciendo justicia por personas inocentes
y resolviendo todos los casos.
Me enteré de que en el condado Yiyang hay canallas
haciendo daño al pueblo debajo de mis narices.
Afortunadamente, investigué el caso rápidamente.
Inmediatamente envié a mi gente a la puerta de la ciudad para arrestarlos
y pronto fueron capturados.
Song Zhu.
Confirma si son estas dos personas.
Señor Li.
Después de haber estado allí por tanto tiempo,
usted solo ha arrestado a estas dos personas para asumir la culpa.
Bueno, pues...
Sirvo al pueblo de todo corazón.
Ya he hecho todo lo posible y he cumplido con mi deber.
Has hecho todo lo posible para retrasar la sesión
con el fin de informar a esas personas, ¿verdad?
Bueno.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Acaso no lo sabes, señor Li?
Esas personas eran muy arrogantes.
Dijeron que los funcionarios no podían hacer nada con ellos.
¿Cómo podría hacer eso?
Debe ser un rumor.
Ya sea rumores
o hechos,
cuando se atrape el delincuente principal,
todo estará claro.
Bien.
No te preocupes.
Y ustedes no tienen que preocuparse.
Mientras yo esté aquí,
no importa qué antecedentes tenga el delincuente,
no lo perdonaré.
No debería ser perdonado.
Vengan.
Rompan las piernas de estas dos personas.
A ver si se atreven a molestar al pueblo.
Señor, ¿no acaba de decir que...?
Perdóneme, señor.
¡Señor! ¡Señor!